(पहले)
ठीक है, ठीक है। मैं तुम लोगों के साथ खेलने के लिए राज़ी हूँ।
क्या आपको लगता है कि मैं एक बैंड शुरू कर सकता हूं?
मैं इसलिए आप पर गुस्सा हूं।
कड़े छिलके वाला फल।
यह कैसे हुआ?
डॉक्टर ने कहा, कुछ नहीं है।
बस पर्याप्त आराम की जरूरत है, बस इतना ही।
मैं आपके साथ बैंड में शामिल हो जाऊंगा.
यही कारण है कि
मैं नहीं चाहता कि कोई उसके लिए शराब खरीदे।
क्या आप वही हैं जो
मेरी माँ के मेडिकल बिल का भुगतान किसने किया?
मैं जल्द ही आपको पैसे लौटाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
उस स्थिति में, आप और आपका बैंड
इसके बजाय आप मुझे एक इवेंट में मदद कर सकते हैं, कैसा रहेगा?
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता। ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"पुनर्व्यवस्थित करें"
(एपिसोड 4)
♪ पता नहीं मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ। ♪
♪ पता नहीं मैं क्यों प्यार करता हूँ... ♪
क्या आपने इसे स्वयं लिखा है?
ओह, लिन, तुम यहाँ कब आये?
कुछ ही देर पहले।
मेरे पिताजी ने मुझे आपके माता-पिता के लिए मिठाई लाने को कहा।
बहुत खूब।
धन्यवाद।
तो क्या अब आप मुझे जवाब दे सकते हैं?
क्या जवाब?
वह गाना जो आपने अभी बजाया.
ओह, यह मैंने स्वयं लिखा है।
अरे, मैंने इसे पहले कभी क्यों नहीं सुना?
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
मैं पूरा गाना सुनना चाहता हूँ.
जल्दी करो और इसे ख़त्म करो.
इसमें समय लगता है, लिन.
जल्दी क्या है?
ओह।
लेकिन...
आप जल्द ही जा रहे हैं.
तो फिर आप अभी इस भाग को सुन सकते हैं।
♪ अब से, मैं तुमसे प्यार करूँगा ♪
♪ जैसे कि यह आखिरी बार है जब मैं तुम्हें देखूंगा। ♪
अरे नट, मैं मरने वाला नहीं हूं।
सच में?
मैं बस चल रहा हूं.
उसकी बात करे तो।
अगली बार जब हम मिलेंगे,
आप शायद एक प्रसिद्ध संगीतकार होंगे।
मुझे अब आपका ऑटोग्राफ लेना चाहिए.
मेरा नाम लिन है.
मुझे आपका संगीत सुनना बहुत पसंद है।
लिन के लिए.
आप सोचते हैं...
क्या मैं सचमुच संगीतकार बन सकता हूं?
बिल्कुल।
यदि आप ऐसा बनना चाहते हैं, तो आप बन सकते हैं।
बस आप प्रतीक्षा करें.
मैं आपका नंबर 1 प्रशंसक बनूंगा।
अंत में, जिस चीज़ से मैं सबसे अधिक बचना चाहता था,
मैं इसे टाल नहीं सका.
यह आप जैसे वयस्कों की वजह से है जो उनका समर्थन करते हैं
कि ये बच्चे इकट्ठे होकर ये बेकार काम करते हैं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि संगीत बजाने वाले बच्चे
यह एक बेकार चीज़ है.
मेरा बेटा, मैं,
उसे ड्रम बजाना बहुत पसंद है.
जब से उन्होंने संगीत बजाना शुरू किया,
उसके ग्रेड बेहतर हो गए हैं.
और पहले से कहीं बेहतर।
अब भी, मैं अभी भी नहीं ढूंढ पा रहा हूँ
यह संगीत चीज़
इससे मेरे बेटे पर कोई नकारात्मक प्रभाव पड़ेगा।
लेकिन मेरे बेटे के पास करने के लिए और भी महत्वपूर्ण काम हैं।
अब प्रवेश परीक्षा का समय आ गया है।
हां, मैं समझ रहा हूं आप क्या कह रहे हैं।
लेकिन क्या आपने यह नहीं देखा कि
कड़े छिलके वाला फल...
वह बहुत खुश लग रहा है.
और दूसरी बात,
आप उसके पिता हैं.
आपको सबसे अच्छा पता होना चाहिए
आपका बेटा कितना खुश है.
यह तो क्षणिक खुशी है।
यह टिकाऊ नहीं है.
मैं उसका पिता हूं, मुझे सबसे अच्छा पता है।
फिचित.
अरे।
मैनें कभी नहीं सोचा था
वह नट
मैं बड़ा होकर एक अच्छा संगीतकार बनूंगा।
वह अपने पिता की तरह है।
Thank you, Mr. Sakda.
लेकिन मैं खुद
बहुत लम्बे समय से नहीं खेला है.
कितनी शर्म की बात है।
क्या आपको हमारे विश्वविद्यालय के दिन याद हैं?
उस समय जब भी कोई कार्यक्रम होता था,
फिचित अपने दोस्तों के साथ गिटार बजाता था।
क्या आप इस पर विश्वास करती हैं, सुश्री पेन?
हॉल में मौजूद सभी लोगों ने उसे अंगूठा दिखाया।
तुम मेरी बहुत ज्यादा चापलूसी कर रहे हो.
और लिन कहाँ है?
ओह, लिन! वह नट से बात कर रही है।
देखा? मैंने कहा था न कि तुम ये कर सकते हो।
शुक्रिया लिन, मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें यहाँ देख पाऊँगा।
आप कैसे हैं?
मैं बढ़िया हूं।
मेरे पिताजी अभी-अभी यहां काम करने के लिए वापस आये हैं।
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
मुझे आपसे बहुत कुछ कहना है।
अरे, नट.
मैं अभी दूसरे दिन स्कूल गया था।
मैंने देखा कि पुराने रास्ते पर अब छत बन गई है।
जब हम पढ़ाई कर रहे थे,
हमें धूप में चलना पड़ा और हमारा शरीर काला पड़ गया।
हाँ, ठीक है, लिन.
जब से आपने छोड़ा,
स्कूल में बहुत सुधार हुआ है.
अरे।
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं स्कूल को पीछे धकेल रहा था?
मेरा यह मतलब नहीं था, लिन।
एक...
क्या मैं आपको अपने दोस्तों से मिलवाऊं?
ज़रूर।
सब लोग।
यह लिन है.
मेरा मिडिल स्कूल का दोस्त.
लिन, यह विन है।
हमारे बैंड के प्रमुख गायक.
यह चाई है, बास वादक।
यह एक है, ढोल बजाने वाला।
और यह बियु है, हमारा बैंड मैनेजर।
नमस्कार दोस्तों, मैं लिन हूं।
आप सभी ने जो गाना बजाया वह मुझे बहुत पसंद आया।
क्या मैं आकर फिर से सुन सकता हूं?
आप हर दिन आ सकते हैं.
"आप हर दिन आ सकते हैं।"
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप किसी सुंदर लड़की को बिना छेड़खानी के नहीं देख सकते।
तुम बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हो। बिउ मुझसे ज़्यादा सुंदर है।
यह हेयर स्टाइल आजकल चलन में है।
अगर मैं ऐसा करुंगा तो मैं बहुत बुरा दिखूंगा।
इस छोटे झींगे की प्रशंसा मत करो.
तुम्हें क्या हुआ है, विशाल?
तुम झींगा हो.
- तुम तो विशालकाय हो!
- छोटू!
- तुम बहुत लंबे हो, विशालकाय!
- तुम बहुत छोटे हो।
एक कुत्ता आपसे भी लंबा होगा.
यदि मैं इतना छोटा हूँ, तो तुम इतने लंबे हो, तुम टाइटन हो।
टाइटन? तुम एक छोटी चींटी हो।
लेकिन आप भी बहुत लंबे हैं.
तुम बिल्कुल भी लंबे नहीं हो। देखो।
"नट को लिन के साथ अधिक समय बिताने दो।"
तुम क्या कर रहे हो? अपना दिमाग लगाओ।
अब तुम बड़े हो गये हो।
मैं चुपके से संगीत बजाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
लेकिन...
क्या आप बात करने जा रहे हैं?
अपने बेवकूफ़ सपने के बारे में फिर से?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
सपने और वास्तविकता दो अलग चीजें हैं।
पापा।
लेकिन यह मेरी जिंदगी है.
क्या मैं अपना निर्णय स्वयं ले सकता हूँ?
आपका जीवन।
यह सिर्फ आपका जीवन नहीं है.
यह परिवार के बारे में है.
यह कंपनी के सभी कर्मचारियों के बारे में है।
कंपनी का भविष्य आप पर निर्भर करता है।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं आपसे कारोबार ले लूंगा।
क्या कहा आपने?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कह रहे हो?
नमस्ते, कृपया अंदर आइए।
कृपया अंदर आएं।
नमस्ते, सुश्री डुआन।
- नमस्ते, लिन।
- नमस्ते, अंकल।
यहाँ कुछ मिठाइयाँ हैं।
ओह, बहुत बहुत धन्यवाद।
अगली बार आपको कुछ भी लाने की ज़रूरत नहीं है।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
लिन, तुम नट के बगल में बैठ सकते हो।
बहुत समय हो गया, अब बात कर सकते हैं।
Please, Mr. Sakda.
कृपया, सुश्री डुआन।
कृपया।
ओह, नट, मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
ओह।
आपको यह कहां मिला?
यह डिज़ाइन बहुत दुर्लभ है.
संयोगवश मुझे यह मिल गया।
मुझे पता था कि तुम्हें यह पसंद आएगा.
धन्यवाद, लिन.
बहुत बहुत धन्यवाद, लिन.
आपका स्वागत है, चाचा.
यदि बात संगीत की हो तो मैं नट का पूर्ण समर्थन करता हूं।
तो, लिन...
उसे संगीत सुनना पसंद है.
आज सुबह,
वह मेरे सामने नट की प्रशंसा करना बंद नहीं कर सकी।
खैर, नट वास्तव में अच्छा है।
विशेषकर अब, वह पहले से कहीं बेहतर है।
मुझे लगता है कि हमें ठंड बढ़ने से पहले ही खाना खा लेना चाहिए।
खूब खाओ, लिन.
ठीक है, चाचा.
धन्यवाद।
आप सही समय पर आये.
- क्या आप बहुत कुछ चाहते हैं?
- बहुत ज्यादा नहीं, धन्यवाद।
ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या यह बहुत है?
भाई।
क्या हो रहा है, विन?
क्या आप कभी सो जाते थे?
तुम्हें पता है मैं एक रॉकर हूँ.
कौन सा रॉकर सोता है?
जब मैं मर जाऊंगा तो मुझे भरपूर नींद मिलेगी।
भाई, जीवन में और भी बहुत कुछ है।
क्या आप नहीं चाहते कि जिसे आप प्यार करते हैं वह बड़ा हो?
जीतना।
आपकी उम्र कितनी है, हुह?
आप एक बूढ़े आदमी की तरह बात करते हैं.
मैं तो बस चिंतित हूं.
अरे भाई.
क्या आप...
क्या आपकी जल्द ही शहर से बाहर यात्रा करने की कोई योजना है?
जल्द ही?
जल्द ही...
Hello, Phop.
हाय दोस्तों, सामान्य कमरा?
ठीक है, ठीक है।
मैं तुम्हारे लिए कमरा खोल दूँगा।
अरे, नट.
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
मैंने सोचा था कि आप दिन का उजाला देखे बिना ही जमीन पर गिर जाएंगे।
मैं लिन की वजह से बच गया.
मेरे पिताजी हमेशा
जब भी वह लिन को देखता है तो उसका मूड अच्छा रहता है।
एक एंजेल की तरह।
दोस्तो।
मुझे वीडियो कैमरा नहीं मिल रहा है.
आप इसे इवेंट में भूल गए.
लिन ने इसे आपके लिए रखा है।
धन्यवाद।
एक सच्चा देवदूत.
क्षमा करें दोस्तों।
मैं हाल ही में इससे थोड़ा बाहर हो गया हूं।
मैं फोटोग्राफी क्लब में व्यस्त रहा हूँ।
कैसा रहेगा? जब आप व्यस्त हों,
मैं कुछ समय के लिए लिन को बैंड में मदद करने के लिए रखूंगा।
इस तरह आप अपने काम पर ध्यान केंद्रित कर सकेंगे।
लेकिन क्या यह उसके लिए बहुत ज्यादा परेशानी वाली बात नहीं होगी?
नहीं, मैं लिन को अच्छी तरह जानता हूं।
मैं उससे बात करूंगा.
आप सब क्या सोचते हैं?
चलो यह करते हैं।
महान।
आप क्या सोचते हैं, विन?
कुंआ...
इतना ही।
आइये अभ्यास शुरू करें।
बिउ, रिकॉर्ड करना मत भूलना.
आप जल्दी में हैं.
यह रहा पेय पदार्थ।
लो, चाय.
धन्यवाद।
मैं।
हम्म.
मीठा और ताज़ा, बिल्कुल आपकी तरह।
और आपने कोई गलत चीज़ भी नहीं खरीदी।
क्या मैं माफ़ी मांग सकता हूं?
मैं ध्यान से बाहर था.
आप इस बारे में कितनी बार बात करते हैं?
100 बार.
"100 बार."
यह बियु के लिए है।
धन्यवाद।
यहाँ, विन.
और यह नट के लिए है।
धन्यवाद, लिन.
ओह, नट.
क्या आप अलंगकर्ण संगीत समारोह में जाना चाहते हैं?
मैं वास्तव में जाना चाहता हूँ।
लेकिन...
मेरे पिताजी शायद मुझे जाने नहीं देंगे।
क्या मुझे तुम्हारे पिता से तुम्हारे लिए पूछना चाहिए?
कड़े छिलके वाला फल...
इसलिए...
मुझे अभी कुछ महत्वपूर्ण बात करनी है।
क्या हम कर सकते हैं?
ज़रूर।
ओह।
अरे।
आपका ड्राइवर अभी तक नहीं आया?
यह सही है।
आज देर हो गयी है.
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सवारी दूं?
पहले मैं अपनी माँ को फोन कर लूं।
ज़रूर।
नमस्ते, माँ.
टन अभी तक नहीं आया है.
क्या मैं चाय लेकर घर जा सकता हूँ?
तुम घर कैसे जाओगे, एक?
चाय मुझे अपनी मोटरसाइकिल पर घुमाएगा।
लेकिन मोटरसाइकिल चलाना खतरनाक है, एक.
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, माँ.
चाई एक बहुत अच्छा मोटरसाइकिल सवार है।
कृपया, माँ.
ठीक है, ठीक है।
इसलिए?
यह ठीक है क्या?
मिल कर रहना।
अरे, लेकिन हेलमेट तो एक ही है।
क्या आप इसे पहनेंगे या मैं?
तुम्हें इसे पहनना चाहिए, तुम ड्राइवर हो।
अगर मैं गिर गया तो तुम्हें भी चोट लगेगी.
आप ही एकमात्र व्यक्ति होंगे जिसे चोट पहुंचेगी।
तो फिर आप इस तरह से गाड़ी क्यों चलाते हैं कि आप गिर जाएं?
ओह।
क्या आप अभी भी चालू हैं?
चल दर।
यह आपका आदेश है.
क्या आप कुछ काली मिर्च चाहेंगे?
जी कहिये।
माफ़ करें।
मुझे अब खाने जाना है।
बहुत स्वादिष्ट।
हम्म्म्म, बहुत स्वादिष्ट.
यहाँ।
बस काफी है।
मैं तुम्हारा सारा खाना खाकर खरगोश बन जाऊंगा।
बस इसे खा लो। यह तुम्हारे लिए अच्छा है।
क्या तुमने खाना खाया?
मेंने खा लिया।
कब?
क्या यह आपके लिए अच्छा नहीं है?
खाओ।
नट, तुम क्या खेल रहे हो?
तुमने कहा था कि तुम मुझसे बात करना चाहते हो।
यह क्या था?
एक...
बूझने की कोशिश करो।
बैंड के बारे में?
हम्म.
मैं आपसे बैंड के बारे में बात करना चाहता हूं।
तो, मैंने देखा कि...
हम प्रतिस्पर्धा के करीब पहुंच रहे हैं।
इसलिए मैं और अधिक अभ्यास करना चाहता था।
बस इतना ही?
हाँ।
तो फिर आपने रिहर्सल रूम में ऐसा क्यों नहीं कहा?
कुंआ...
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता था।
ठीक नहीं है?
ठीक है।
ज़रूर।
तब...
मैं लिन और बियु को अधिक अभ्यास कार्यक्रम निर्धारित करने के लिए कहूंगा।
अरे, नट.
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
यह क्या है?
जब आप डॉक्टर के पास गए,
क्या उसने सचमुच कहा कि आप पूरी तरह ठीक हैं?
हाँ।
पूरी तरह से ठीक.
आप बार-बार क्यों पूछते रहते हैं?
कुछ नहीं।
यह अच्छी बात है कि तुम ठीक हो.
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
हाँ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्योंकि अगर आप बीमार पड़ गए,
मेरा गिटारवादक कौन होगा?
लो, खा लो.
बस इतना ही काफी है, विन.
मैं एक पौधे में बदलने जा रहा हूँ.
तुम कुछ क्यों नहीं खाते?
आप ही इसे मुझे दे दीजिए।
मुझे केवल सब्जियाँ दो
क्योंकि आप खाना नहीं चाहते, है ना?
तो आप बस उन्हें मुझे खिलाते रहिए।
अपना मुंह यहां लाओ.
क्या आप जल्दी में हैं?
मैं मूकाटा खाना चाहता हूं।
हां, लेकिन मुझे पहले कभी ऐसा अनुभव नहीं हुआ।
हाँ, मैं तुम्हें ले चलूँगा.
क्या आपने पहले कभी मूकाटा नहीं खाया है?
कभी नहीं।
मुझे प्लेट दो.
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
आप इतने बूढ़े हो गए हैं और आपने कभी मूकाटा नहीं खाया।
क्या आप सचमुच अपना जीवन पूरी तरह जी रहे हैं?
यहाँ।
इस तरह से सूअर का मांस उठाओ.
और यह है डिपिंग सॉस।
और फिर इसे इसमें डुबोएं।
और फिर इसे अपने मुंह में डाल लें।
यह बहुत स्वादिष्ट है.
बिल्कुल।
मेरा खाना हमेशा स्वादिष्ट होता है।
बहुत खाता है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या उस मेज पर बैठी लड़की सुंदर है?
नहीं, मैं टोपी को देख रहा था।
क्यों?
तो बात यह है.
मैं बहुत शर्मीला हुआ करता था।
मैं किसी की आँखों में नहीं देख सकता था।
इसलिए मुझे हर समय टोपी पहननी पड़ती थी।
तो वापस,
मेरे पास इस तरह की बहुत सारी टोपियाँ थीं।
और अब?
अब, मुझे बस उसी की याद आ रही है।
मेरा मतलब है, क्या अब भी तुम शर्मीले हो?
अब बहुत बेहतर है.
तुम ठीक हो?
मेरी आँखों में देखने की कोशिश करो.
सूअर का मांस खाओ, यह जल रहा है।
वह पैटर्न वाली टोपी,
मेरे घर पर एक है.
वास्तव में?
लेकिन जब यह रिलीज़ हुआ तो यह बहुत तेजी से बिक गया।
मुझे यह खलोंग थॉम मार्केट में सेकंड-हैंड मिला।
पैटर्न अजीब था, इसलिए मैंने इसे खरीद लिया।
क्या तुम्हें यह चाहिए? यह अभी भी नया जैसा है।
क्या तुम सचमुच मुझे यह देने जा रहे हो?
हाँ।
मेरे लिए तो यह सिर्फ एक टोपी है।
आपके साथ, यह कुछ महत्वपूर्ण हो सकता है।
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
खाओ।
मुझे सूअर का मांस पलटने में मदद करें.
♪ आकाश अभी भी बदल सकता है। ♪
♪ दिल का दर्द क्यों दबाए रखें? ♪
♪ आपके लिए आगे एक लंबा रास्ता है। ♪
हमें एक ही गाना पसंद है.
क्या आपको अलंगकर्ण बैंड भी पसंद है?
अरे, मैं उनके सारे गाने गा सकता हूं।
वास्तव में?
मैं केवल कोरस ही गा सकता हूं।
क्या आपने कल रात "एट टेन" पर जीब को देखा?
नहीं, मैंने नहीं किया। क्यों?
जीब ने गलती से नए एल्बम का एक गाना बता दिया।
वास्तव में?
क्या गाना?
"अब इसे रोक दें"।
बिउ, चलो चलें।
चल दर।
मुझे लगता है कि हमें वापस जाकर अन्दर इंतजार करना चाहिए।
अरे।
नट! नट!
क्यों भाग रहे हो?
तुम फिर से बेहोश हो जाओगे.
क्या आप मुझे इतना कमज़ोर समझते हैं?
मैं गंभीर हूं।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
अगर मुझे ऐसा लगे कि मैं ठीक नहीं हूं,
अगर मैं बेहोश होने वाला हूँ,
मैं पहले तुम्हें बताऊँगा.
मेरे बारे में चिंता करना बंद करो.
मेरा इंतज़ार करो, नट.
या भविष्य...
वास्तव में बदला जा सकता है.
नट को लिन के साथ अधिक समय बिताने दें।
क्या तुम्हें लगता है...
अगर नट नहीं मरता,
क्या नट और मैं शादी करेंगे?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
मैं अपनी टोपी ढूंढ रहा हूं, मां।
तुम्हें इतना कुछ क्यों खंगालना पड़ रहा है?
क्या तुमने वह काली टोपी देखी है?
वह जिसका पैटर्न अजीब है?
मैंने कभी नहीं देखा कि आप इसे पहनना चाहते हैं।
आज आप इतनी सारी चीज़ें क्यों खोज रहे हैं?
मैं इसे एक को देने जा रहा हूं।
तो फिर जल्दी करो और स्कूल जाओ.
मैं इसकी तलाश करूंगा.
ठीक है, ठीक है।
कृपया मुझे इसे ढूंढने में मदद करें.
मैं अब स्कूल जा रहा हूँ.
हम्म, आगे बढ़ो।
कड़े छिलके वाला फल।
अब आप खाने के लिए लंचबॉक्स लेकर आये हैं?
ओह, यह?
विन ने इसे मेरे लिए बनाया।
ओह।
आज विन कहां है?
क्या तुम सब एक साथ रिहर्सल रूम में नहीं जा रहे हो?
जीतना?
उसने कहा कि उसे कुछ काम है।
वह संभवतः हमसे रिहर्सल रूम में मिलेंगे।
क्या हमें अब जाना चाहिए?
चल दर।
माफ़ करें।
मैं परीक्षा परिणाम जानना चाहता हूँ
श्री नत्थानन तिवानिच का।
मरीज़ से आपका क्या रिश्ता है?
मैं एक मित्र हूं।
अस्पताल परीक्षण के परिणामों का खुलासा नहीं कर सकता
रोगी के रिश्तेदारों के अलावा किसी अन्य को नहीं।
या आपके पास पावर ऑफ अटॉर्नी होनी चाहिए।
आपके पास है क्या?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
तो फिर मुझे सचमुच खेद है।
तुम अभी भी जवान हो.
इतना गंभीर चेहरा मत बनाओ, तुम जल्दी बूढ़े हो जाओगे।
मैं तो बस कुछ चीजों के बारे में सोच रहा हूं, भाई।
अरे, विन.
अगले सप्ताह मैं कुछ दिनों के लिए दुकान बंद कर रहा हूँ।
मैं अपनी प्रेमिका को समुद्र तट पर ले जा रहा हूँ।
यदि यह इसी समय के आसपास हो, तो मुझे लगता है...
तुम्हें अभी नहीं जाना चाहिए.
क्यों?
लेकिन...
मेरी गर्लफ्रेंड जाना चाहती है.
मैं उसकी इच्छा के विरुद्ध कैसे जा सकता हूं?
अरे, क्या?
भाई।
क्या आप भूल गए कि
अगले सप्ताह अलांगकर्ण संगीत समारोह है?
और यदि आप यात्रा पर नहीं जाते हैं,
मैं आपके लिए एक संगीत समारोह का टिकट खरीदूंगा।
अरे।
यह सब क्या है?
हाँ।
मैं जाना चाहता हूं, लेकिन मैंने पहले ही होटल बुक कर लिया है।
भाई।
लेकिन यह हमारे पसंदीदा बैंड का संगीत कार्यक्रम है।
और आप जानते हैं कि जब मैं किसी रॉक कॉन्सर्ट में जाता हूँ,
मुझे मजा करने के लिए आप जैसे रॉकर के साथ जाना होगा।
इसलिए?
अरे, चाय.
यदि आप किसी अन्य स्थान पर खेलना चुन सकते हैं,
आप किसके लिए खेलेंगे?
ढोल बजाने वाला.
क्यों?
वह अच्छा नहीं खेलता.
मज़ाक कर रहा हूँ।
शायद।
बिउ.
"स्टॉप इट नाउ" गीत जिसके बारे में हमने कल बात की थी,
कल रात टुनाइट शो में,
जीब ने इसे लाइव गाया, और यह बहुत सुंदर था।
मैंने इसे आपके सुनने के लिए रिकॉर्ड किया है।
♪ जाने का कोई रास्ता नहीं ♪
♪ बस! बस करो। ♪
♪ अब से, मैं अपने दिल को आराम दूँगा। ♪
बहुत खूब।
यह बहुत ही कम सुंदर होता है।
सही?
कड़े छिलके वाला फल।
चलो, हम अपने सामान्य चिकन स्टर-फ्राई स्थान पर खाना खाने चलें।
हाँ, चलो चलें। मैंने वहाँ बहुत समय से खाना नहीं खाया है।
दोस्तों, अब मैं जा रहा हूँ।
हाँ।
तुम पाइनकोन पर इतना गुस्सा क्यों हो?
मै क्रोधित नही हू।
यह मज़ेदार है। कोशिश करना चाहोगे?
यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं है.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम अभी से ही मुँह बना रहे हो।
क्या मैं मुँह बना रहा हूँ?
हाँ।
बिल्कुल नहीं।
दरअसल, मैं बहुत खुश हूँ
आज आपके साथ घर जाने में सक्षम होने के लिए।
झूठा.
मैंने तुम्हें देखा था।
क्या देखा?
आपकी आँखों में जो भाव है.
मेरी आँखों में क्या खराबी है?
जिस तरह से आप नट को देखते हैं.
आप उसे पसंद करते हैं?
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो।
इसे मुझसे छिपाने की कोशिश मत करो.
मैं तुम्हें तब से जानता हूं...
अरे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम्हें वह पसंद है, तुम उसके साथ फ़्लर्ट क्यों नहीं करती?
और...
क्या होगा यदि वह मुझे पसंद न करे?
देखो, तुम मानती हो। तुम्हें वह पसंद है।
हाँ।
मैं आपसे झूठ नहीं बोल सकता?
तो फिर तुमने नट को लिन के साथ इतनी आसानी से क्यों जाने दिया?
आपको इसमें शामिल होने की जरूरत नहीं है.
मैं इसमें शामिल होना चाहता हूं।
आज आपको क्या हो गया है?
मैंने बहुत समय से आपको बजाते नहीं सुना है।
क्या तुम ठीक हो, भाई?
मैं ठीक हूँ।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
अगर...
हमने कभी किसी के साथ कुछ ग़लत किया है,
लेकिन हम इसे ठीक कर सकते हैं.
क्या हमें इसे ठीक करना चाहिए?
हम्म, आपको इसे ठीक करना चाहिए।
लेकिन क्या होगा अगर इसे ठीक किया जाए?
क्या हमें सचमुच बहुत बुरा लगेगा?
तब...
आपको चुनना होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि...
आपका मित्र नहीं चाहेगा कि आप दुखी हों।
और अगर एक दिन
मैं एक बुरा भाई हूँ,
बुरे काम करो.
क्या तुम अब भी मेरे साथ ऐसे ही अच्छे व्यवहार करोगे?
हम्म, मैं करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
कुछ नहीं।
जाओ गिटार बजाओ.
अरे, विन.
आप सचमुच गंभीर हैं।
बेशक मैं हूँ।
ठीक है।
मुझे लगता है मुझे जाना होगा.
क्या आपको लगता है कि वे "स्टॉप इट नाउ" खेलेंगे?
मैं सचमुच इसे सुनना चाहता हूं।
गाना अभी तक रिलीज़ नहीं हुआ है.
मुझे नहीं लगता कि वे अभी इसे खेलेंगे।
कि एक शर्म की बात है।
फिर जिस दिन उनका नया टेप आएगा,
तुम मेरे साथ लाइन में लग जाओ.
ठीक है भाई.
इतना ठंडा।
अरे।
आपकी शर्ट की जेब में 2 टिकट हैं।
यदि कोई आपके लिए है,
तो फिर दूसरा किसके लिए है?
यह एक राज है।
तो फिर मैं पहले अभ्यास करने जाऊँगा.
हां आगे बढ़ो।
इसे सुरक्षित रखें, इसे खोएं नहीं।
बस काफी है।
मैं बोर हो रहा हूँ। बिना बेसिस्ट के अभ्यास करते हुए।
मुझे पता है, है ना?
जब हम खेलते हैं तो मैं वास्तव में इसे नहीं सुन पाता।
लेकिन बास के बिना, यह सही नहीं लगता।
चाय कहाँ गयी?
क्या तुम जानते हो, एक?
मैं भी नहीं जानता.
तो क्या हमें इसे दिन भर के लिए बंद कर देना चाहिए?
कड़े छिलके वाला फल।
चलो संगीत समारोह में चलें।
लिन.
मैं सचमुच इस संगीत समारोह में जाना चाहता हूं।
लेकिन मेरे पिताजी सचमुच इसकी अनुमति नहीं देंगे।
वह करेगा।
लिन ने पहले ही तुम्हारे पिता से तुम्हारे बारे में पूछा है।
अब कोई बहाना नहीं। चलो साथ चलते हैं।
आपने मेरे पिताजी से पहले ही पूछ लिया है?
हाँ।
और उसने क्या कहा?
उसने अनुमति दे दी.
वास्तव में?
वास्तव में।
चलो साथ चलते हैं।
क्या आप कुछ कहने वाले थे?
नहीं।
तो फिर मैं पहले जाऊंगा.
चल दर।
तुम ठीक हो?
क्या आप इसे मुझे दे रहे हैं?
हाँ।
शायद यही सबसे अच्छा है।
यह तथ्य कि हम भविष्य को इस तरह बदल सकते हैं,
इसका मत
अंततः, नट स्वस्थ हो सकता है।
लिन के साथ समय बिताने का मौका मिलेगा, जैसा कि उसे मिलना चाहिए।
चाई को संभवतः लड़ाई में पड़कर मरना नहीं पड़ेगा।
जहाँ तक फोप का प्रश्न है,
उसे शायद वह गाना सुनने को मिला होगा
जो उसे अपने पिछले जीवन में कभी सुनने को नहीं मिला।
♪ कृपया शिकायत मत करो। ♪
धन्यवाद स्वर्ग,
या जो कुछ भी,
मुझे समय में पीछे जाने देने के लिए
इस तरह से सब कुछ बेहतर बनाने के लिए.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(अगला एपिसोड)
अब से, एक,
अब चाय के साथ मत उलझो।
मैं चिंतित हूं.
मैं फ़ॉप का छोटा भाई हूँ।
मैं कुछ समय तक उसकी दुकान की देखभाल करूंगा।
मुझे अभी नया कैमरा मिला है।
कुछ तस्वीरों के लिए मेरे मॉडल बनो।
अगले साल, लिन इंग्लैंड में पढ़ाई करने जा रहा है।
मैं भी नट को भेजने के बारे में सोच रहा था
विदेश में अध्ययन करने के लिए।
भविष्य वास्तव में निर्मित होता है
हम वर्तमान में जो करते हैं, उससे।
या फिर भविष्य पहले से ही निर्धारित है?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है, है ना?
कि मैं भविष्य से समय यात्रा करके आया हूं।